លើសពីរបារ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
\\an8}តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើនាងជានរណា?
បញ្ឈប់វា។
តើនរកនេះជានរណា?
តោះទៅ។
រង់ចាំ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
តោះទៅ។ មិនអីទេ?
បើពិបាកនិយាយឥឡូវ
យើងអាចរង់ចាំ -
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
យើងនៅជាមួយគ្នាប្រាំបីខែ
ហើយវាមានរយៈពេលបីខែ
ចាប់តាំងពីការបែកបាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់មានសង្សារថ្មីរួចហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ…
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្តឹងអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់​ថា​អ្នក​ខឹង​នឹង​ការ​បែក​គ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចុចឧក្រិដ្ឋជនបានទេ។
ឬការចោទប្រកាន់រដ្ឋប្បវេណីដោយគ្មានមូលដ្ឋានច្បាប់។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអូនបែកគ្នា
ប៉ុន្តែការខូចខាតមិនមែនទេ។
អ្វីមួយដែលច្បាប់អាចទូទាត់សងសម្រាប់
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយ។
អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់ប្តឹងគាត់។
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាការចុះខ្សោយ
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
មិនឱ្យរលាកមុខរបួស។
អ្នក​មាន​ស្បែក​ងាយ​នឹង​រលាក​ស្បែក
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នករងរបួស
ស្លាកស្នាមមាននិន្នាការកើនឡើង
ហើយរាលដាលលើសពីមុខរបួសដើម។
អ្នកមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម
ដែលមានប្រតិកម្មសូម្បីតែរបួសតូច។
ជាមួយនឹងស្បែកធម្មតា, នេះនឹងជាសះស្បើយ
ដោយមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
ប៉ុន្តែដោយសារតែស្បែករបស់អ្នក។
បង្កើត keloids ឈ្លានពាន;
វាបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមគួរឲ្យកត់សម្គាល់ដូចនេះ។
តើស្លាកស្នាមនឹងបាត់ទៅវិញប្រសិនបើខ្ញុំទទួលការព្យាបាល?
ស្លាកស្នាម Keloid
ពិបាកណាស់ក្នុងការកម្ចាត់។
ការចាក់ថ្នាំនេះគឺ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីកាត់បន្ថយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាបាលវាដោយការវះកាត់...
ទេ វានឹងធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
ដោយសារតែស្នាមវះកាត់
ទំនងជានឹងបង្កើតជា keloids ផងដែរ។
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើការជាគំរូ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគំរូទៀតទេ
ដោយសារតែស្លាកស្នាមទាំងនេះ។
ហ្គោស…
ព្រោះពេលវេលាគឺជាលុយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទុករយៈពេលខ្លីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រមូលអ្នក។
សម្រាប់ការប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍
ប៉ុន្តែបន្តធ្វើជាទីប្រឹក្សា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
ដៃគូគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់យើង។
អ្នកស្រី Kwon Na-yeon ។
សូម​លើក​ឡើង។
មេធាវីដែលមានឈ្មោះ
គឺជាម៉ាកនៅក្នុងខ្លួន?
Kwon Na-yeon?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
នាងត្រូវបានចាត់តាំង
ទៅ DA Solutions នៅចាំទេ?
ដំណោះស្រាយ DA?
វាជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
ចេញនៅកណ្តាលកន្លែងណា។
ចាត់តាំង? នាងទើបតែត្រូវបានដកចេញ
ដោយសារតែនយោបាយការិយាល័យ។
អ្វីដែលជាជ័យជំនះត្រឡប់មកវិញ។
ពិធីសម្ពោធ
និងពិធីចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃស្អែក វេលាម៉ោង 2:00 រសៀល។
នេះនឹងជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ជាលើកដំបូងក្រុមហ៊ុនច្បាប់កូរ៉េធំមួយ។
នឹងត្រូវបានដឹកនាំដោយស្ត្រីដែលមានអាយុសែសិបរបស់នាង
ដែលមិនមែនជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាច្បាប់ SNU ។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅគ្រាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
នឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
ហេ វាជាមេភ្លៀង។
ហេ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
YULLIM តែងតាំងស្ត្រីដំបូង
គ្រប់គ្រងដៃគូនៅក្នុង FORTIES របស់នាង
លោកកូ!
អ្នកមិនបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វី Kwon Na-yeon...
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
កុំធ្វើការឡើង។ អង្គុយ។
តើអ្នកពិតជាចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
ម៉េចមិនស្នាក់នៅប្រហែលប្រាំឆ្នាំទៀត។
ហើយប្រគល់ដំបងឱ្យខ្ញុំ -
- ប្រគល់ដំបងឱ្យអ្នក?
- ខ្ញុំ…
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
តើ​មាន​នរណា​តាម​អ្នក​ទេ?
សុំទោស?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់មិនដូចសាជីវកម្មទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្ទេរ​
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងបែបនេះ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់គឺជាភាពជាដៃគូ។
តើដៃគូមួយណានៅទីនេះ
តើ​គេ​នឹង​តាម​អ្នក​ដូច​គេ​តាម​ខ្ញុំ​ឬ?
ប៉ុន្តែ… ឪពុក។
លើសពីនេះទៀតហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជា
ប្រធាន​កប៉ាល់​លិច?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកព្រមាន
Yoon Seok-hoon បន្តនៅជួរ។
តើអ្នកអាចនៅខាងគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​បាន​នាំ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​គាត់​មក​វិញ។
អ្នកណាដែលយើងខំប្រឹងកម្ចាត់...
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដល់ពេលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ប្រកួតប្រជែងហើយ។
ផ្អែកលើជំនាញ។
តើ​យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
ដាយណូស័រទាំងនោះបន្តទទួលករណី
តាមរយៈទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
ជំនួសឱ្យជំនាញពិតប្រាកដ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់បានទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកឃើញ,
យើងមើលពីខាងក្រោយដៃបត់
ខណៈពេលដែលបុរសដែលញញួរ
វាយដាវរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលភាពចលាចលស្លាប់
យើងកាត់ក្បាលពួកគេ។
និងជំហានដោយសុភាពរាបសា
នៅលើទីលានប្រកួតដែលបានរៀបចំថ្មី។
ហើយបន្តធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
សុំទោស?
ពួកគេគ្រាន់តែ
ឧបករណ៍របស់យើង។
គ្រាន់តែញាស់បុរស។
ប៉ុន្តែ…
ពួកគេ…
Kwon Na-yeon និង Yoon Seok-hoon
មិនមែនជាមនុស្សដែលយើងអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបានទេ។
ពួកគេមិនមែនទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាវ​ទៅ​គេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងកាត់ក្បាលពួកគេដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលពួកគេរួចរាល់?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងដាក់គោលដៅអ្នកណាមុនគេ?
ទាំងនោះដែលបង់ប្រាក់លើស
អតីតចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញា
និង​ទីប្រឹក្សា​ដែល​មិន​អាច​ទិញ​អតិថិជន​ណា​ម្នាក់​បាន​។
តើអ្នកណានឹងដើរតាមបុរសឆ្កេញី
តើអ្នកណាយកដាវមកវាយពួកគេ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​អ្វី​ទៀត?
- ផ្នែក…
- បាទ ភាពជាដៃគូ។
មេដឹកនាំដែលមិនទទួលបាន
ការគោរពរបស់ដៃគូ
ពិតជាមិនអាចដឹកនាំបានទេ។
Sadist?
ដូច្នេះ?
ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ អ្នកស្រី Seol Eun-yeong
មានស្បែកងាយនឹង keloid,
ដែលមានប្រតិកម្មខ្លាំងចំពោះរបួស។
អ្វីដែលនឹងមិនបន្សល់ទុក
នៅលើអ្នកដែលមានស្បែកធម្មតា
ដូចជាសកម្មភាពផ្លូវភេទ
ស្លាកស្នាម keloidal ខាងឆ្វេងនៅក្នុងករណីរបស់អ្នកស្រី Seol,
ដែលរីករាលដាលបន្តិចម្តង ៗ
ហើយឥឡូវនេះបានក្លាយទៅជាអាក្រក់ណាស់។
ពីលើអ្វីៗទាំងអស់,
នាងជាតារាម៉ូដែល។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអតិថិជនមិនយល់ព្រម
ចំពោះទង្វើដ៏សោកសៅ
វាអាចជាការវាយប្រហារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំពិតជាបានសួរនាងអញ្ចឹង។
នាងបាននិយាយថាគាត់បានធ្វើសញ្ញារបស់នាង
ទម្រង់យល់ព្រមមុនពេលរួមភេទ
ដូចជាពិធីសាសនាមួយចំនួន។
ហ្មត់ចត់។
ចុះ​ស្រា?
ប្រសិនបើនាងស្រវឹងនៅពេលនោះ។
នាងបានយល់ព្រម,
យើងអាចប្រកែកថានាងខ្វះសមត្ថភាព
ដូច្នេះការយល់ព្រមនឹងមិនមានទេ។
ខ្ញុំក៏សួរនាងដែរ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចផឹកបានទេ
ដូច្នេះវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
នេះជាការពិបាក។
ដើម្បីបង្កើតការវាយប្រហារ,
យើងត្រូវតែជជែកតវ៉ា
ថាការយល់ព្រមមិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើសុពលភាពនៃការយល់ព្រមគឺជាអ្វី
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្លុំ
ថ្ងាសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តើនោះជាការវាយប្រហារទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចុះបើយើងទាំងពីរយល់ព្រម
បើយើងចាញ់ការប្រកួត?
- នោះមិនមែនជាការវាយលុកទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះប្រដាល់វិញ?
ពួកគេវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។ តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះវាជាកីឡា។
ជាគោលការណ៍សកម្មភាពខ្លួនឯង
បង្កើត​ការ​វាយ​ប្រហារ
ប៉ុន្តែដោយសារភាគីម្ខាងទៀតយល់ព្រម
វាមិនស្មើនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
និយាយថាអ្នកជាជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សានៅសាលា
ហើយ​បាន​ត្រឹម​តែ​យល់​ព្រម​ចំពោះ​ការ​លេង​ហ្គេម​បាញ់​ថ្ងាស​ប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីការភ័យខ្លាចនៃការសងសឹក។
តើ​ការ​យល់ព្រម​នោះ​នៅ​តែ​មាន​សុពលភាព​ឬ?
នោះមិនមែនជាការយល់ព្រមពិតប្រាកដទេ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ពិតប្រាកដ។
សម្រាប់ការយល់ព្រមដើម្បីបដិសេធ
ភាពមិនស្របច្បាប់នៃសកម្មភាព,
វាត្រូវតែផ្តល់ឱ្យដោយជនរងគ្រោះ
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសមត្ថភាព
ការសម្រេចចិត្តដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ជាឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែង
នរណាម្នាក់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ខណៈពេលដែលស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងញៀន,
នៅក្រោម hypnosis,
ឬដោយកាំបិតចង្អុលទៅពួកគេ។
នោះមិនអាចពិចារណាបានទេ។
ការយល់ព្រមពិតប្រាកដដូច្នេះ ...
វាមិនអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកបានទេ។
ជាការបញ្ចេញមតិត្រឹមត្រូវនៃការយល់ព្រម។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​វា​បង្កើត​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ពិតប្រាកដ។
មានការយល់ព្រមជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ប៉ុន្តែអាចមានបន្ទប់
ដើម្បីជជែកវែកញែកចំណុចសំខាន់មួយ…
- តើមួយណា?
- នាង Seol មានស្នេហា។
ដូច្នេះនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ។
សមត្ថភាពថយចុះ។
អ្វី?
យើង​មិន​អាច​និយាយ​ថា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នោះ​ទេ។
ទម្រង់នៃការថយចុះសមត្ថភាពផងដែរ?
អ្នកមិនដែលខកចិត្តទេ។
របៀបច្នៃប្រឌិត។ ធ្វើបានល្អ Hyo-min ។
នោះជារឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
ខ្ញុំបានលឺថ្មីៗនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
នៅពេលដែលយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
យើងទាំងអស់គ្នាបាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យបន្តិច
ហើយក្លាយជាមិនសមហេតុផល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មានស្នេហាហើយមែនទេ?
ចូរនិយាយថាអ្នកនៅឆ្នេរសមុទ្រក្នុងរដូវរងារ
ហើយស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់និយាយថា
"បើស្រលាញ់អូន លោតចូល"
លោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
នៅកណ្តាលរដូវរងាត្រជាក់…
មិនមានអ្វីសមហេតុផលទេ។
ឬធម្មតាអំពីវា?
មកគិតទៅ
មិត្តស្រីវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
គឺជាប្រភេទនៃ perv ។
មានពេលមួយនាងកំពុងទំពារ
ស្ករកៅស៊ូដ៏អស្ចារ្យនេះ,
ហើយបន្ទាប់មកនាងស្ដោះទឹកមាត់ចេញ
ចូលទៅក្នុងពែងមួយហើយនិយាយថា
"ផឹកវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ខ្ញុំ” ។
- ដូច្នេះខ្ញុំ…
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានផឹកវា។
ជេស។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់។
ស្នេហាអាចធ្វើឱ្យខូចចិត្ត
និងរាងកាយដល់ចំណុច
ដែលជាកន្លែងដែលការវិនិច្ឆ័យសមហេតុផល
ក្លាយជាមិនអាចទៅរួច។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានការយល់ព្រម
នៅក្រោមសមត្ថភាពថយចុះ,
វាមិនត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់ទេ
ហើយវាធ្វើឱ្យមានការវាយប្រហារ។
អាគុយម៉ង់របស់អ្នកគ្មានន័យទេ
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផលណាស់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
នៃ​ការ​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកែក​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ?
ចាប់តាំងពីការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភទាមទារ
ហេតុផល​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​យល់ព្រម​មិន​ត្រឹមត្រូវ,
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីពិចារណាទេ។
អំណះអំណាងរបស់លោកស្រី កង កាន់តែហ្មត់ចត់។
ម៉េច​មិន​ទម្លាក់​រឿង​ហ្នឹង?
យើងកំពុងលង់ក្នុងការងារ
ព្រោះសាកលលោកទាំងមូលដឹង
តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ទទួល​យក​ករណី​បែប​នេះ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា អង់គ្លេស-អាមេរិក?
ប្រព័ន្ធ​ច្បាប់​មាន​ការ​អភិវឌ្ឍ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ពួកគេដាក់ពាក្យបណ្តឹង
សម្រាប់ការលោតពីលើថ្ម
ឬសម្រាប់ជំងឺមហារីក
បន្ទាប់ពីឆ្នាំនៃការជក់បារី។
ដែលផ្តល់ឱ្យតុលាការ
ឱកាសដើម្បីគិតតាមគោលការណ៍ច្បាប់
កាន់តែមានភាពច្នៃប្រឌិត និងក្នុងបរិបទកាន់តែទូលំទូលាយ។
យូរ ៗ ទៅបុព្វបទបង្កើតឡើង
កាត់បន្ថយភាពមិនច្បាស់លាស់ផ្នែកច្បាប់។
ជាលទ្ធផលការព្យាករណ៍ផ្លូវច្បាប់
និងការជឿជាក់លើសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការកើនឡើង។
មនុស្ស​មក​ពឹង​លើ​ច្បាប់
ជាជាងការរក្សាបញ្ហារបស់ពួកគេ។
ដល់ខ្លួនគេ។
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើមនៃវដ្តនៃគុណធម៌។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃព្យាយាមផងដែរ។
ការយល់ព្រមពិតប្រាកដត្រូវតែស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រសិនបើការយល់ព្រមត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
នៅក្រោមសម្ពាធផ្លូវចិត្ត,
បន្ទាប់មកវាមិនអាចចាត់ទុកថាមានសុពលភាពស្របច្បាប់នោះទេ។
យើងប្រហែលជាអាចពិនិត្យមើលថាតើ
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនៅពេលនាងយល់ព្រម។
មានករណីមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
នារី​ម្នាក់​អះអាង​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ
ប្រកែកថាការយល់ព្រមរបស់នាង
ការ​ជួប​ផ្លូវ​ភេទ​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​យល់​ព្រម
គឺជាលទ្ធផលនៃចិត្តសាស្ត្រ
និងសម្ពាធសេដ្ឋកិច្ច។
ចូរយើងធ្វើការលើករណីនេះ។
មិនអីទេ លោក យុន។
បាទ។
ចូលមក។
នេះគឺជាអតិថិជនថ្មីរបស់យើង។
ក្នុង​ករណី​លែងលះ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកទេ?
ចិត្តទុកពេលឱ្យយើងមួយភ្លែត?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
តើ​យើង​បាន​បុក​ទេ?
ចូលគ្នានៅតាមផ្លូវ
- ខ្ញុំនឹងដើរកាត់អ្នក។
- កាត់ទៅការដេញ។
ខ្ញុំកំពុងលែងលះគាត់។
ហើយ?
ខ្ញុំប្រហែលនឹងប្តឹងគាត់។
សូមទទួលយកករណីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មីនជុង--
- កុំ "Min-jeong" ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
ចំពោះ​ករណី​នេះ អ្នកស្រី ហ៊ូ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សសរសើរអ្នក។
ក្នុងនាមជាមេធាវីកំពូលនៃការលែងលះ
នៅលើវេទិកាគាំទ្រសម្រាប់ម្តាយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ គ.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំជាងអ្នកណា...
តើខ្ញុំយល់យ៉ាងណា
តើ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ស្រី​បែប​ណា?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​គាត់​ធ្វើ​ខុស
និងដោយគាត់។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
យុត្តិធម៌​បាន​ឈ្នះ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
កុំអូសនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ភក់
នៅពេលដែលពួកគេបានលុបអតីតកាលរបស់ពួកគេឱ្យស្អាត។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ឋានសួគ៌។ គ្រាន់តែមើលនាង។
កុំឆ្ងល់ថានាងធាត់។
អ្នក!
យើងនឹងបែកបាក់ក្នុងអត្រានេះ។ ឈប់ញ៉ាំ!
- នៅម៉ោងនេះ?
- បាទ ម៉ាក់។
អាហារនៅទីនេះ។
Gosh ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
មិននឹកស្មានថា កូនប្រុសមិនដែលនៅផ្ទះ!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បញ្ចប់ដោយរបៀបណាទេ។
ចូលរួមជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
អ្នកមានផ្ទៃពោះដោយគ្មានគម្រោង
ហើយ​បាន​ប្រើ​វា​ជា​លេស
ចងកូនប្រុសខ្ញុំ!
ហើយឥឡូវនេះ…
កម្មវិធីសម្រាប់ការបញ្ជាក់
នៃកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ការលែងលះ
CHOI DAE-WON
HEO MIN-JEONG
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្វីក៏ដោយ ។
នាងកំពុងផ្លាស់ទី។
ស្នាក់នៅប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ So-hyeon,
ចូរយើងភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
កុំប្រើខ្ញុំជាលេសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែលែងលះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ហើយនោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
មីនជុង។
បាទ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តើវាជាអ្វី?
ពួកគេចង់ឱ្យយើងនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
វា​ជា​ពិធី​សម្ពោធ​របស់​លោកស្រី Kwon Na-yeon។
ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
ប្រញាប់។
ពិធីសម្ពោធ
ដៃគូគ្រប់គ្រង KWON NA-YEON
យូលីមបានបាត់បង់
និងអណ្តែតនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ Goethe ធ្លាប់និយាយថា
"មនុស្ស​តែង​តែ​ធ្វើ​ខុស ដរាប​ណា​គាត់​ខំ"។
មានន័យខុស
អ្នកមានគោលដៅ។
វាជាភស្តុតាងដែលថាមានចំណុចមួយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់។
អង្គការដែលលែងតស៊ូ
ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រីករាយ
និងការជាប់គាំង
គឺល្អដូចស្លាប់។
គោលដៅរបស់យើងគឺច្បាស់។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដែលទទួលបានការជឿទុកចិត្តដោយអ្នកជំនាញ
ហើយឈ្នះដោយឧត្តមភាព។
ដល់ពេលយូលីមហើយ។
ដើម្បីបន្តកំណើនប្រកបដោយនិរន្តរភាព
តាមរយៈជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​ជំនាញ​ជាង​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន
និងជំនាញ
លើការតភ្ជាប់។
នេះ​ជា​ផ្លូវ​ដែល Yullim ត្រូវ​ដើរ​តាម។
ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា
ឆ្ពោះទៅអនាគតថ្មីរបស់ Yullim!
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹង។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
សេចក្តីអធិប្បាយអំពីសេចក្តីអធ្យាស្រ័យ
និងការតភ្ជាប់
មិនមែនសំដៅមកអ្នកទេ លោក កូ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សិរីរុងរឿង?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
មិនឆាប់ពេកទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
ពីរបីឆ្នាំទៀត។
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​តំណែង​បែប​នេះ។
គួរ​ទៅ​រក​លោក​កូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់ អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សង​អ្នក​វិញ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងថានរណាជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេ?
អតិថិជនរបស់អ្នកគឺលោកស្រី Kwon
គឺ Hynic Core Inc.,
មិនមែនជា CEO របស់ខ្លួន Lee Seong-bin ទេ។
ជាការពិតណាស់ CEO របស់ក្រុមហ៊ុន
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងជាមួយក្រុមហ៊ុន។
នោះគឺនៅពេលដែលមួយ។
មិនមានចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់ទេ។
តើមេធាវីអាចធ្វើដូចម្តេច
ប្រហែលជាមិនដឹងខ្លួន
ដែលជាក្រុមហ៊ុន និងតំណាងរបស់ខ្លួន។
តើ​ជា​អង្គភាព​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​ឬ?
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ CEO Lee Seong-bin ធ្លាក់ចុះ។
Hynic Core ក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​ហៅ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​នោះ?
លោក កូ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការយកវាឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ក្នុង​ន័យ​បច្ចេកទេស
ប៉ុន្តែវាមិនដូចលោក Lee ទេ។
ពិតជាលួចលុយមែន។
ជាមួយនឹងដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ត្រឹមត្រូវ--
យើងកំពុងនិយាយដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់បែបនេះ
គឺជាជម្លោះផលប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណង់ខ្លាំង
តំណាងឱ្យ Lee Seong-bin ផ្ទាល់
បន្ទាប់មកចាកចេញពី Yullim
បើកការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅ Seocho-dong,
ហើយទៅមុខ។
គ្មាននរណាម្នាក់រារាំងអ្នកទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ សូម្បីតែមេធាវីនៅ Seocho-dong
កំពុងបង្កើតការិយាល័យរួម
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធគណនីដាច់ដោយឡែក…
ប្រព័ន្ធគណនីដាច់ដោយឡែក
មេធាវីនីមួយៗគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
… ហើយហៅពួកគេថាក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ?
នាងសមនឹងចូលហើយមែនទេ?
ពួកគេបានទម្លាក់
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលគ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំចេញ។
ពួកគេមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
- បាទ។
- ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេនឹងធ្វើចលនាដំបូង។
អាទិភាពគឺរក្សា Yullim ឱ្យនៅរស់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ច្បាស់ណាស់
សមត្ថភាពថយចុះ?
បាទ។
ស្នេហាក៏អាចបង្កើតបានដែរ។
ថយចុះសមត្ថភាព?
អាគុយម៉ង់តែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺថាការយល់ព្រមមិនត្រឹមត្រូវទេ
ដែលមានន័យថាអ្នកត្រូវទាមទារ
អ្នកមិនមែនទេ។
សមត្ថភាពផ្លូវចិត្តនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​យើង​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​សួរ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានទំនោរ masochistic ទេ?
Masochistic?
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកលេងសៀក
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ចំណង់​ផ្លូវ​ភេទ
ដោយការឈឺចាប់ ឬត្រូវគេធ្វើបាប...
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មានមនុស្សបែបនេះទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
គាត់ចង់បំបែកជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកគាត់។
ច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមួយសប្តាហ៍
ហើយបញ្ចប់ដោយការឈោងទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែ…
គាត់នឹងមិនយកខ្ញុំមកវិញទេ។
ពេញមួយខែ,
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ដូចជាឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដោយមិនប្រកាស
ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក
និងបង្កើតឈុតមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រមៃ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​លះបង់​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ក៏អាចត្រជាក់ខ្លាំងដែរ។
អារម្មណ៍នៃការបាត់បង់និងភាពទទេ
លើសលប់ណាស់,
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដំណើរការបាន។
ប្រហែលមួយខែក្រោយមក
គាត់បានឈោងមករកខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ខ្ញុំមានពិភពលោកទាំងមូលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែទាមទារការរួមភេទដ៏សោកសៅម្តងទៀត។
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលអ្នកមាន
ស្បែកងាយនឹង keloid?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុបិនចង់ក្លាយជាតារាម៉ូដែល
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ភ័យខ្លាចនៃការឆាប់ខឹង
សូម្បីតែកាត់ក្រដាសតូចមួយ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានយល់ព្រម
ទោះបីជាដឹងទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន…
គ្មានជម្រើសត្រឡប់មកវិញទេ។
គិតតែពីគាត់ទៅចោលខ្ញុំម្តងទៀត...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ដូចដែលកញ្ញា Kang Hyo-min បាននិយាយ។
ឱកាសនៃការឈ្នះករណីនេះគឺតិចតួច។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បន្ត,
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដាក់ស៊ុមអ្នក។
ច្បាស់ជាជនរងគ្រោះ។
ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ និងអសមត្ថភាព
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
ផ្តល់ការយល់ព្រមស្របច្បាប់។
នេះតែម្នាក់ឯងអាចឈឺចាប់។
នោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយរឿងរបស់អ្នកបាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្នេហា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ។
អ្នកធ្លាប់
នៅក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ចុះដែលយើងហៅថាស្នេហា
រដ្ឋដែលនរណាម្នាក់អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុង។
ហើយជាអកុសលអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់
ដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីនោះ។
តើអ្នក…
ខ្ញុំមានន័យថា
វា​ក៏​កើត​ឡើង​ដែរ។
ទៅនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
បាទ។
កាន់តែស្រលាញ់,
ខ្ញុំកាន់តែងាយរងគ្រោះ។
នៅចំពោះមុខស្នេហា,
មនុស្សគ្រប់រូបក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល និងខ្សោយ។
ដូច្នេះស្នេហានិងភាពងាយរងគ្រោះ
កាន់ដៃគ្នាជានិច្ច។
- ជយោ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
វាត្រូវការថ្ងៃកំណើតសម្រាប់យើង
មកកន្លែងបែបនេះ។
ស្អី? គាត់សង្ហាណាស់។
គាត់ពិតជា។
មើលពីរបៀបដែលគាត់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយស្ត្រី។
បើ​មាន​ចំនួន​តិច​ជាង​…
ទៅទៀត។
ទៅ​ហើយ​លុប​បំបាត់​ចោល។
បំភ្លេចវា។
ប្រុសស្អាតតែងតែមានបញ្ហា។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកច្រើនជាង Hyo-min។
អ្វី?
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
អ្នកបានកំពប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
អោយខ្ញុំយកអ្នកថ្មីខ្លះមក។
មិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្លះក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ឱ្យនាងផឹកដូចគ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបាន gin និងប៉ូវកំលាំង សូម។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានផ្លូវទេ។
- តើខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
-បាទ អរគុណ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនាំពួកគេមកឱ្យខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាច​គេ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
សូម។ អង្គុយ។
តើខ្ញុំគួរ?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរលេង
ជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ... នៅបារ។
- តើយើងគួរធ្វើនំប៉័ងទេ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​វា​ចោល។
អ្នកមាន?
ចាំមើលតើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ធ្វើម៉េចគេមើលទៅល្អយ៉ាងនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នេះ,
ហើយនៅតែឡូយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបង្កើតហ្គេមទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
អូ អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា CEO
នៃក្រុមហ៊ុនកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
តើក្រុមហ៊ុនកំពូលជាអ្វី?
Marble Soft, Horizon, Ruma Entertainment?
សូមអរគុណ
សម្រាប់​ការ​លើក​ឡើង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង​។
ខ្ញុំដំណើរការ Marble Soft ។
នោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jung Han-seok ។
នរណាជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Jung Han-seok,
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Marble Soft ។
ថ្មម៉ាបទន់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នកនៅក្នុងអត្ថបទមួយ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំជា Han Seol-a ហើយខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំអាយុ 28 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកពីរឆ្នាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាយុដូចគ្នា។
យើងជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាតាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះ យើង​ក៏​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ដែរ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- នេះគឺជា Lee Ji-eun ។
- នាងជាអ្នកនិពន្ធបទភ្លេង។
- តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបាននិពន្ធបទចម្រៀងអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីល្បីពេកទេ។
ការបន្ទាបខ្លួនមិនមែនជាគុណធម៌ទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នាង​បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ល្បីៗ​ជា​ច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញជាងគេអំពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
ថាអ្នកក្មេងជាងខ្ញុំពីរឆ្នាំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Kang Hyo-min
Hyo-min តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
នាងជាមេធាវី។
ពិតទេ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ក្ដៅ​គគុក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ធំ​មួយ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចមេធាវីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមាន aura នៃមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្វី​ដែល​ជ្រៅ​?
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមេធាវីយូរហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមាន aura ច្រើននៅឡើយ។
ឆ្នាំដំបូង?
វាសមហេតុផលដែលពិចារណាអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាង
ប្រសិនបើអ្នកទុកសក់របស់អ្នក។
ព្យាយាមទម្លាក់វាចុះ។
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។ ទៅទៀត។
រង់ចាំ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ចូលមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
អីយ៉ា ការិយាល័យរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
វាមើលទៅធំទូលាយជាង
ដោយគ្មានវត្ថុច្រើននៅក្នុងវា។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅ,
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ការិយាល័យ​ដែរ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រឹក្សាក្នុងផ្ទះនៅក្រុមហ៊ុនខ្នាតមធ្យម
មិនអាចមានការិយាល័យបានទេ។
- អង្គុយ។
- ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាទិន្នន័យ
សម្រាប់ដំណើរការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ប្រធានបទបុគ្គលិក
ចំពោះវិធានការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញត្រូវបានសម្គាល់
ផ្អែកលើការលក់របស់ពួកគេ។
ឬការអនុវត្តក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
ភាគច្រើនជាទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់
និងអតីតមន្ត្រីខ្ញុំឃើញ។
បាទ។ យើងត្រូវឆ្លងកាត់
ជាមួយនឹងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ -
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់គឺផ្អែកលើប្រាក់ចំណូលរបស់វា។
និងចំនួនមេធាវី មែនទេ?
មិនមែនជាបញ្ហាពិតទេ។
មិនមែនថាពួកគេនៅតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ
ប៉ុន្តែ​ថា​ប្រាក់​ខែ​របស់​ពួក​គេ​បាន​បិទ​សមតុល្យ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវការតម្រឹមឡើងវិញ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បានផ្តល់ជម្រើសរវាង
កាត់ប្រាក់ខែហើយចាកចេញ
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសការកាត់ប្រាក់ខែ។
អ្វីដែលពិតជាសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ។
គឺជាស្ថានភាពសង្គម និងអារម្មណ៍នៃកម្មសិទ្ធិ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
ដែលពិតជាត្រូវការចាកចេញ។
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
បាទ?
យូល-សុង។
ចូលមក។
ទេ
អ្នកគឺជាដៃគូគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរមានសុជីវធម៌ជាងនេះ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​ធម្មតា​។
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំប្រហែលជា
នៅតែមើលទៅដូចជាឆ្នាំដំបូង។
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
សូម។ អង្គុយចុះ អ្នកស្រី ក្វាន់។
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជា Seung-cheol បង្កើតអ្នក។
ដៃគូគ្រប់គ្រង
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលពីមុន
ដោយសារតែនយោបាយការិយាល័យ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ
តាំងពីស្គាល់លោក កូ យូរមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានដើរតាម Seung-cheol
នៅជុំវិញតាំងពីមហាវិទ្យាល័យ។
នៅតែខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
រឿងមួយប្រាកដណាស់។
គាត់មិនគ្រាន់តែមើលមនុស្សនោះទេ។
គាត់មើលឥទ្ធិពលរលកដែលពួកគេបង្កើត។
ឥទ្ធិពលរលក?
គាត់ប្រហែលជាដាក់អ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​រលក​ដែល​អ្នក​នឹង​បង្កើត​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់សន្ទុះវានឹងសាងសង់
និងរចនាសម្ព័ន្ធហួសសម័យ
វា​នឹង​ខូច​នៅ​ទី​បំផុត​។
គាត់មិនដែលកាន់ដាវខ្លួនឯងទេ។
គាត់គ្រាន់តែគណនាពីរបៀបដែលវានឹងលោត។
អញ្ចឹង​វា​មិន​ប្រថុយ​ទេ​ឬ?
អ្នកនយោបាយជាង
និងងាយស្រួលគ្រប់គ្រង
ប្រហែលជាល្អជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដូចនោះ។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធបានទេ។
ពួកគេមានភាពបត់បែនពេក។
ពួកវាពត់ដើម្បីឱ្យសមនឹងផ្សិត។
តាមខ្ញុំឃើញ អ្នកមិនមែនជាដាវទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកាន់វា។
នរណាម្នាក់ដែលលោត
ដាវតាមវិធីរបស់ខ្លួន។
ដូច្នេះ​សូម​ទៅ​មុខ​ហើយ​វាយ​វា។
នៅក្នុងរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យវារាប់។
តើខ្ញុំគួរ?
«​ដោយសារ​ការ​យល់ព្រម​មិន​ត្រឹមត្រូវ​តាម​ផ្លូវច្បាប់​។
បទល្មើស​រំលោភ​បំពាន​ត្រូវ​អនុវត្ត»។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើនេះសមនឹងការឆ្លើយតបទេ?
មែនហើយ
និយាយតាមផ្លូវច្បាប់
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងចាញ់ទេ។
វា​ជា​បញ្ហា​បង្ក​ហេតុ​ខ្លាំង​ណាស់
ដូច្នេះវាអាចបង្កើតសំលេងរំខានដែលមិនចាំបាច់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដើម្បីក្លាយជាការនិយាយដើមអ្នកដទៃ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយការប្រជុំ
រវាងមេធាវី
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនោះ។
សូមធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ កុំនិយាយវា។
អ្នកគឺជាថ្មម៉ាបទន់,
ហើយ Marble Soft គឺអ្នក។
វិវាទផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះ
មិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទាំងស្រុងនោះទេ។
ជាមួយនឹង IPO នឹងមកដល់
យើងមិនអាចទិញសំលេងរំខានបានទេ។
ការចុះបញ្ជីស្តុកដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
តើអ្នកណាតំណាងឱ្យដើមបណ្តឹង?
គឺលោក Yoon Seok-hoon
និងលោកស្រី Kang Hyo-min មកពី Yullim ។
Kang Hyo-min?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Kang Hyo-min ទេ?
បាទ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ពាក្យ​បណ្តឹង។
តើមានអ្វីខុស?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពាក្យបណ្តឹង
មេធាវី YOON SEOK-HOON, KANG HYO-MIN
បណ្តឹងទាមទារសំណង
ត្រូវបានដោះស្រាយ,
និងរដ្ឋបាលរបស់ការិយាល័យការងារ
សវនាការត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ខែក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
លោកស្រី Kang Hyo-min ។
អ្នកនាងខ្ញុង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ។
គឺ​ជា​ការ​អះអាង​ថា​ស្នេហា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ដល់​ការ​វិនិច្ឆ័យ
រាងស្អាត?
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
- ប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង, អនុញ្ញាតឱ្យវាឡើង។
- មិនអីទេ។
លោក យុន។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រៀបធៀប​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែច្បាប់ប្រឆាំងការទុកចិត្ត
និងក្រុមច្បាប់ហិរញ្ញវត្ថុ
បានទទួលអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមចំនួនបីរួចហើយ។
តើយើងនឹងមិនមានមួយទេ?
លោក ជី.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកកាតឥណទានឱ្យអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការជួបជុំគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមប្រសិនបើការងារអនុញ្ញាត។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
តើមានដែនកំណត់លើកាតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងខ្លួនទេ!
ការទូទាត់ត្រូវបានអនុម័ត
760,000 WON, OMAKASE
430,000 WON, ជប៉ុន PUB
បាទ ជួបខ្ញុំនៅច្រកចូល។
មិនអីទេ។
KANG HYO-MIN
YUO អត់មានអីទេ?
តើអ្នកមិន COMUNG ទេ?
តើអ្នកមិននិយាយទេ?
តើពួកគេបានផឹកប៉ុន្មាន?
ការទូទាត់កាត BA ត្រូវបានអនុម័ត
260,000 WON, BEAR PUB
Jeez ពួកគេបានផឹកច្រើន។
លោក Hwang
តើ Bear Pub នៅជិតទេ?
យើងហៀបនឹងឆ្លងកាត់វា។
តើ​អ្នក​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​នោះ​ទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជា Heo Min-jeong?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាង?
មិនថានាងរវល់យ៉ាងណាទេ
នាងគួរតែមកជួបជុំគ្នា។
- យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
- ជេស។
ហ៊ូ មីនជុង!
ទេ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ
ហើយខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹង…
- អ្វី?
… ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- លា។
- លា។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ!
- អរគុណ!
តាក់ស៊ី!
តើអ្នកអាចប្រើបានទេ?
តើអ្នកត្រូវការតាក់ស៊ីទេ?
គឺ Yoon Seok-hoon។
លោក យន់ !
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងទេថារយៈពេលប៉ុន្មាន
យើងបានរង់ចាំអ្នក?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែលោតចូល។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លោក Hwang សូមអោយនាងអង្គុយខាងមុខ។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងស្រុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ្គោស។
ក្នុងអត្រានេះ,
ក្បាលរបស់នាងនឹងមិនរស់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ…
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ…។
យក​ទឹក​តូចៗ​មក​បំពង ឬ​បោះ​ចោល។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ…។
វាជាកន្សែងដៃទីបី។
លោក Yoon
តើអ្នកប្រើខូឡូនអ្វី?
វាមានក្លិនល្អ។
សូមទាញចុះប្រសិនបើអ្នកឃើញឱសថស្ថាន។
មិនអីទេ។
ឱសថស្ថាន ANMYEONG
យកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ជាមួយភេសជ្ជៈនេះ។
មិនអីទេ។
នេះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
វាមិនសមរម្យទេ។
នេះ​មិន​សម​ទេ Kang Hyo-min!
តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
មីនជុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទាញ​សំបក​នេះ​ចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងលេងល្ងង់។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកបន្ទាប់ពីខ្ញុំហាត់ប្រាណ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបត់ពួកគេ។
យប់មិញខ្ញុំធ្វើអីហ្នឹង?
ក្បាល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
តើភ្នែកទាំងនោះជាអ្វី?
អ្វី?
កុំ​ទាញ​ទង្វើ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសតាមធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។ មានស៊ុបខ្លះ។
តើអ្នកមិនអាចកំណត់តុបានទេ?
យល់ហើយ។
វាល្អណាស់។
តើអ្នកមិនមានទេ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយអ្នកទើបតែមាន
ញាំស៊ុបខ្លះ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីយប់មិញ។
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកតូច…
ដោយវិធីនេះ,
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនចាំទេ។
HEO MIN-JEONG
នាងបានរើស។
Min-jeong តើអ្នកនៅឯណា?
មកឥឡូវនេះ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
អំពីការនាំខ្ញុំមក
ហើយអ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរលេខកូដទ្វាររបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកតែងតែទម្លាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ដូច្នេះ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ក្នុង​រូបថត
នៅក្បែរគ្រែរបស់អ្នក?
WHO?
អ្នកដឹង…
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីពេញលក្ខណៈ។
អូ នោះហើយជាខ្ញុំ។
- អ្វី?
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើនៅពេលណា?
វាគឺប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលសាមសិបរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមើលទៅក្មេងជាង។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
- ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។
- បាទ។
តើ​នារី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន?
អ្នកដែលមកការិយាល័យ។
WHO?
នាងមកជាមួយករណីលែងលះ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធនាង។
លោក Kim Yul-seong បន្ត
អំពីរបៀបដែលអ្នកបដិសេធអតិថិជន។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងជាស្រីកំណាន់របស់ប្តីខ្ញុំ។
ហេ!
មក!
អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សមួយក្តាប់តូចបែបនេះ។
ហេ។
សូមអរគុណ។
អតីតស្វាមី, ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
ម្ចាស់ស្រីនោះបានមករកខ្ញុំ
ដើម្បីលែងលះអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
ថាខ្ញុំជាអ្នកលែងលះ?
ឬ​ថា​អតីត​ស្វាមី​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ?
ឬថាម្ចាស់ស្រីមានសរសៃប្រសាទ
មករកខ្ញុំ?
អស់ហើយ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនោះ
វាគឺថាអ្នកបានរៀបការហើយ។
ខ្ញុំក៏មានកូនម្នាក់ដែរ។
- ក្មេង?
- នាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
ឈប់កុហក។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
បាទ។
យើងបានចំណាយជាក់ស្តែង
បីឆ្នាំជាប់នឹងត្រគាក។
យើងបានចែករំលែកអាហារគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសាងសង់ផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងប៊ូសាន។
ហើយគ្រប់ពេលនោះ…
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដល់ស្នូលរបស់អ្នក?
អ្នកធ្វើ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនស្គាល់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
អតីតកាលរបស់អ្នក…
បើ​យើង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ថ្ងៃ​នេះ
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ទេ
ចូរ​ទៅ​ចុះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រួចរាល់។
រង់ចាំ។
ដាក់ចេញទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់បានរឿងពេញ។
ចាប់ផ្តើមពីអាយុប៉ុន្មាន?
ដំបូងបំផុតដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងឧបករណ៍ពេញលេញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ! ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកកំពុងទាមទារឱ្យថយចុះសមត្ថភាព
ដោយសារតែនាងមានស្នេហា?
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងសន្មត់
ប្រជាជនពាក់កណ្តាលមានស្នេហា
តើអ្នកនិយាយកិច្ចសន្យាទាំងអស់។
ចុះ​ហត្ថលេខា​ដោយ​ពាក់​កណ្តាល​នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់?
ហ្គោស។
លោក Jung Han-seok នៃ Marble Soft គឺនៅទីនេះ។
- ឱ្យគាត់ចូល។
- មិនអីទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់មុន ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។
ខ្ញុំឃើញ។ អង្គុយ។
កុំឱ្យខ្ញុំរំខានអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបដិសេធ
ការទាមទារដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងពាក្យបណ្តឹង។
នេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ចំណាត់​ការ​ផ្លូវ​ច្បាប់
ប្រើកេរ្តិ៍ឈ្មោះអតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាអានុភាព?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ការគំរាមកំហែង?
ភាគី​ម្ខាង​ទទួល​រង​គ្រោះ​ដោយ​មិន​អាច​ជួសជុល​បាន។
សម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់
ការពេញចិត្តខាងផ្លូវភេទរបស់អ្នកដទៃ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​តម្រូវ​ការ​របស់​អតិថិជន​?
បើមើលរូបភាពនៅទីនេះ
ស្លាកស្នាម--
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ពិភាក្សា​ដែល​បាន​ដក​ចេញ។
តើនាងចង់បានអ្វី?
ការផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់ និងសំណងការខូចខាត។
តើអ្នកបានធ្វើ
ឯកសារនេះអ្នកនាង កង?
បាទ។
តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ...
ជនរងគ្រោះ?
តើជនរងគ្រោះជានរណា?
មេធាវី​មិន​គួរ​ប្រើ​ពាក្យ​ស្រើបស្រាល​ពេក​ទេ។
នាងជាអ្នកត្អូញត្អែរ។
នរណាម្នាក់អាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ដូចដែលដើមបណ្តឹងបានផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
ដែលខ្ញុំបានចូលទៅជិតដោយចេតនា
Seol Eun-yeong ដូចជានាងជាសត្វព្រៃ
បានប្រើរូបរាងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
និងស្ថានភាពសង្គមចំពោះប្រាក់ឈ្នួល
ប្រភេទនៃសង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រមួយចំនួន,
បំភ្លឺនាង
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពសម្របសម្រួលផ្លូវចិត្ត,
និងការយល់ព្រមណាមួយដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យ
មិនត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​ទោស
ចំពោះ​ការ​វាយ​ដំ​និង​សង​ថ្លៃ​ខូច​ខាត?
- បាទ។
- នោះជាការប្រឌិតសុទ្ធ។
រឿងប្រឌិត។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ជាមួយ​អ្នកស្រី កង។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីពួកយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ខ្ញុង
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី។
មើលមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាង
ជាមួយនឹងសក់របស់អ្នកចុះក្រោម។
តើអ្នកស្គាល់លោក ជុង យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅបារមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានគិតថាវាអាចមានប្រយោជន៍
ដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍ថាគាត់ជានរណា,
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់យ៉ាងខ្លី។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកបានចូលទៅជិតគាត់ដោយចេតនា?
ដើម្បីជីកយកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍?
- វាមិនមានចេតនាទេ។
- តើអ្នកមិនទាន់បានលឺពីក្រមសីលធម៌ច្បាប់ទេ?
មាត្រា ៤៥ នៃក្រមសីលធម៌
ហាមឃាត់ការទំនាក់ទំនងដោយផ្ទាល់
ជាមួយភាគីតំណាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ធ្វើដូចមេធាវីថោកខ្លះ?
ថោក?
បាទ។ ថោក។
បង្កើតទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយគណបក្សប្រឆាំង
រំលោភលើកាតព្វកិច្ច
ដើម្បី​លើក​តម្កើង​កិត្តិយស​វិជ្ជាជីវៈ។
តើអ្នកមិនហៅទេ។
មេធាវីគ្មានសុចរិត "ថោក"?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ!
ហើយ​ធ្វើ​តាម​គ្រប់​ច្បាប់
នៅក្នុងក្រមសីលធម៌?
Kang Hyo-min!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដើរ​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ឬ?
សិល្បៈនៃវេទមន្ត
ទំនាក់ទំនង
KANG HYO-MIN
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ
មិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
សួស្តី Kang Hyo-min និយាយ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកបានរារាំងលេខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ Jung Han-seok ផ្ទាល់ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបអ្នកបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប៉ះអ្នកបែបនេះ?
លោក ហាន
តើនេះពិតជាការសន្ទនាមែនទេ?
យើងគួរតែមាន?
តើអ្នកនៅឯណា?
តោះជួបគ្នា។
យើង​មិន​មាន​ការ​ជួប​គ្នា​ទេ។
ហ៊ីយ៉ូមីន។
ខូច។
KANG HYO-MIN
ជំរាបសួរ កញ្ញា កង។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
បាទ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកទេ។
ទីប្រឹក្សា​ប្រឆាំង
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគួរមាន។
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
វាជាប្រភេទនៃការពេញចិត្តផ្លូវភេទ
ឫសគល់នៅក្នុងភាពស្និទ្ធស្នាលផ្លូវចិត្ត
និងការជំរុញផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ដែល​ខ្ញុំ​តំណាង​ឱ្យ​លោកស្រី ស៊ុល ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
គ្រាន់តែអ្វី?
តើអ្នកស្ទូចត្រីដើម្បីអ្វី?
អ្នកអាចប្រើដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមកុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សម្រួលអ្វីមួយ
វា​ជា​ការ​ស្មុគស្មាញ,
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែរុំ
នេះមុនគេមែនទេ?
វិធីនោះនឹងមិនមានទេ។
ជម្លោះផលប្រយោជន៍រវាងយើង។
តើ​សំណង​អ្វី​ដែល Eun-yeong ចង់បាន?
បាទ។
សរសេរបរិមាណ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនោះទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកគួរតែបញ្ចេញមតិ
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី
អ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាគិតចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត ឬ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការបញ្ចេញមតិ erotic
អ្នក​រំពឹង​ទុក​រវាង​គូស្នេហ៍​ធម្មតា។
ប៉ុន្តែស្បែករបស់នាងគឺគ្រាន់តែ
មិនធម្មតាបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
- ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទេឥឡូវនេះ។
- លោក Jung ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់នាងនៅលើមូលប្បទានប័ត្រ
និងចុះហត្ថលេខាលើ NDA ។
ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​សម្រាប់​អ្នក
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលទៅ។
ប្រសិនបើអ្នករុញវាបន្ថែមទៀត
មនុស្សនឹងមើលវីដេអូ
ហើយសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ថាតើវាជាការយល់ព្រមពិតប្រាកដឬអត់។
វីដេអូ?
ខ្ញុំគិតថា Eun-yeong មិនបានប្រាប់អ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំមានវីដេអូមួយ។
ជាការពិតណាស់
នាងក៏យល់ព្រមថតវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
វីដេអូ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគូរនៅឯណាទេ។
បន្ទាត់ជាមួយអតិថិជន។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
កូនក្តីបានប្តឹងនេះ?
សំណង
សម្រាប់របួសរបស់នាង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាអារម្មណ៍ មិនមែនរាងកាយ
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱ្យអ្នកចូលក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​កំពូល​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅឆ្លាត?
ទេ
ដោយសារតែអ្នកយល់
ខ្លឹមសារនៃបណ្តឹង។
សេចក្តីស្រឡាញ់មាននៅក្នុងស្រមោលផ្សេងគ្នាជាច្រើន។
ស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា, ស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា,
មាតាបិតា, ការគោរព,
ភាតរភាព, មិត្តភាព, មិត្តភាព,
ស្រលាញ់មនុស្សជាតិ និងស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
ហើយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ឈឺ​ចាប់។
ពេល​ដែល​មុខ​របួស​នោះ​រសាត់
ពួក​គេ​ចាត់​ទុក​ចំណាត់​ការ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
នៅចំណុចបំបែកនោះ
ពួកគេជឿថាជម្រើសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
បណ្តឹងនឹងការពារ
សុភមង្គល និងសិទ្ធិរបស់ពួកគេចំពោះវា។
ខ្ញុំចង់តំណាងមនុស្សបែបនេះ។
ដោយសារតែវានឹងសប្បាយ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រជាជនងាកទៅរកការប្តឹង
នៅពេលដែលការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
ហើយនៅចំណុចបំបែកនោះ,
ពួកគេជឿថាជម្រើសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
បណ្តឹង,
នឹងការពារសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
និងសិទ្ធិរបស់ពួកគេចំពោះវា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា អ្នកស្រី សឿល មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
នៅពេលអ្នកជួបអតិថិជនចង់បាន
ដើម្បីព្យាបាលស្លាកស្នាមរបស់ពួកគេតាមរយៈការប្តឹង
អ្នកត្រូវមើលនៅក្រោមស្លាកស្នាម។
ឈ្នះក្នុងរឿងក្តី ឬទទួលបានសំណង
មិនមែនតែងតែជាទម្រង់នៃការលួងលោមនោះទេ។
បាទ។
NDA ដែលពួកគេកំពុងផ្តល់ជូន
ប្រហែលជាម្ខាង។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ការ​បែក​គ្នា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ពិនិត្យឡើងវិញ NDA
ដូច្នេះវាត្រូវបានអនុវត្តតាមវិធីទាំងពីរ
ហើយបង្ហាញវាដល់អតិថិជន។
វិធីទាំងពីរ?
ខ្ញុំនៅលើវា។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់និយាយពិតមែនឬ?
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យថតទេ?
នោះហើយជា…
ត្រឡប់មកវិញ…
តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
NDA ដែលពួកគេចង់បាន
អនុវត្តតែវិធីមួយ។
ចូរ​យើង​កែប្រែ​វា​ឡើង​វិញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ភាព​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា។
ហើយស្នើវាជំនួសវិញ។
វិធីនេះគាត់មិនអាចបែកធ្លាយវីដេអូបានទេ...
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលនឹងបែកធ្លាយនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវការការការពារផ្លូវច្បាប់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ហើយអំពីសំណង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកការចំណាយជាក់ស្តែង។
ថ្លៃព្យាបាល និងផ្លូវច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​បាន​លុយ​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
គាត់គ្រាន់តែបញ្ចប់វាតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ការបែកបាក់តែម្នាក់ឯង
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលយក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ពិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​គត់​
បន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមដ៏ជ្រៅបែបនេះ
មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់ការងារដោយសារតែវា
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនោះកំពុងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ពេញមួយទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដែលត្រូវអូស។
ខ្ញុំគិតថាជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីរំដោះខ្លួនចេញពីភាពអស់សង្ឃឹមនោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទៀតទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​បំផុត​គឺ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាស្នេហាក៏អាចមានដែរ។
ប្រភេទនៃការថយចុះសមត្ថភាព,
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
ហើយនរណាម្នាក់អាចបញ្ចប់ដូចនោះ។
នៅពេលដែលពួកគេមានស្នេហា។
ឮពាក្យរបស់អ្នក…
ពិតជាបានសម្រាលទុក្ខខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនមានស្លាកស្នាមដូច keloid ទេ។
ចុងបញ្ចប់នៃស្នេហាតែងតែបន្សល់ទុកស្នាម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​នៅ​យូរ​ដូច​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ដូច​ជា​យើង​បាន​កែ​សម្រួល
NDA ទៅផ្លូវទាំងពីរ
ការ​បែក​គ្នា​ក៏​គួរ​តែ​មាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
បាទ។
បញ្ចប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ទុកពេលចុងក្រោយ
ជាអ្នកដែលនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ភាគី A៖ ជុង ហាន-សឿក
នៅទីនេះ។
ភាគី ខ៖ សេល អឿន-យ៉ុង
Jung Han-seok ។
តោះនិយាយគ្នា។
តើអ្នកត្រូវយកវាទៅឆ្ងាយទេ?
ហត់ណាស់។
អ្នកបាននិយាយជាញឹកញាប់។
បើធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបិសាច ជួយអ្នកបាន
ទៅមុខ។
ប៉ុន្តែរក្សាទុកវា។
សម្រាប់ភាពឯកជននៃផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាចទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនបំភ្លៃពេលវេលាល្អដែលយើងមាននោះទេ។
ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ,
វាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនោះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​បុរស​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ពិតជាអាចធ្លាក់ចុះ។
ទៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
ទេ អរគុណ។ គ្រាន់តែទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
យើងមិនអាចមើលគ្នាបានទេ?
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​លេង​ពិបាក​ដើម្បី​ទទួល​ក៏​អាច​សប្បាយ​ដែរ។
អ្នកកំពុងមានការលំបាកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការពិត។
បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ទាមទារវិញ្ញាបនប័ត្រ។
បន្ទាប់មកមនុស្សចូលចិត្តអ្នក។
នឹង​មិន​អាច​ប្រើ​ខុស
អ្វី​ដែល​ថ្លៃ​ថ្នូរ​សម្រាប់​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
ស្ត្រីដែលល្អឥតខ្ចោះ រាងមូលដូចអ្នក។
មិនដឹង
របៀបរីករាយនឹងជីវិត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាត់អ្វីមួយ។
ការអត់ធ្មត់និងចិត្តបរិសុទ្ធ
ពង្រីកវិសាលគមនៃអារម្មណ៍។
នៅចុងបញ្ចប់នៃវិសាលគមនោះ។
កុហករឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
អារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនដែលដឹង។
នោះគឺជាការអាម៉ាស់ពិតប្រាកដ។
នោះជាការខកចិត្ត។
រ៉ូសេម៉ារី
កម្មវិធីសម្រាប់ការបញ្ជាក់
នៃកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ការលែងលះ
មិនអីទេ។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ប៉ុន្តែ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សា Hash ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបន្តបង្កើតខ្ញុំបានទេ?
ខូឡូន និងសាប៊ូ?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនរត់ចេញ។
លើសពីរបារ
គោលការណ៍ថ្មីនេះនឹងត្រូវបាន
បានអនុវត្តទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកទើបតែឡើងកាន់តំណែង។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធលើកទឹកចិត្តដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានការយល់ស្របរបស់យើង?
តើយើងត្រូវមើលអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន
អ្នករួមឈាមស្ងួត?
បន្ទាប់មករយៈពេលប៉ុន្មាន
តើ​យើង​រំពឹង​ថា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​បន្ត​ឬ​ទេ?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជីកកកាយដីនៅលើ Yoon ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​លើ​គាត់​ហើយ។ អត់ធ្មត់។
ជនជាប់ចោទត្រូវបានរាយការណ៍ពីបទឧក្រិដ្ឋ
ដោយប្អូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធគាត់
និងគិតថ្លៃ
ជាមួយនឹងការជួយ និងធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​អស់។
- តើអ្នកជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ឱព្រះអើយ!
ហើយយើងស្នើសុំដោយការគោរព
ថាជនជាប់ចោទត្រូវបានដោះលែង។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yuri Kang